哈喽 大家好啊
这一集我们正式来开始说微缝
微缝缝
还是在说微缝缝之前
我们先创建一个新的文件
好卡
卡住了
这得稍等一下
我看一下得重启一下这个软件
我重启一下这个软件
好了 我们新建一个微缝缝
就叫微缝
我们这微缝里面有一个什么呢
对于一个微缝的处置话
微缝
需要传什么呢 咱们待会再说
需要传什么咱们待会再说
咱现在看一下
看一下我如果写微缝的话 我要怎么写
比如说这块有一个URI
然后这里面有LRI 是吧
我如果写这样的
括号
T
IN
LEASE
可以吧 我是说有LEASE的
是吧 是不是可以 有这个 是吧
然后呢 我们来写一个
姓名
然后
KEY的A
倒号
年龄
KEY的B
这是一个模板 是吧
它不是一个正经的标签
正经的标签没有这样的 是吧
没有什么微缝 是吧
也没有这么里面的东西 是吧
所以说呢 这个东西是一个虚拟的
而且你这个LEASE有多长呢
它就得出来多少个 是吧
我不能用原来的节点 是吧
我得生成一堆节点 是吧
我生成的这些节点不是我们原来写的
我们生成的节点不是我们原来写的
所以说这个节点
我们只能在逻辑中存在
生成的节点都是由这个节点生成的
所以说这块会有一个比较经典的一个逻辑
这块会有一个比较经典的逻辑
VUE呢 它给在这里面隐藏了一下
VUE里面给它隐藏了一下
但是它本质上一般情况下都有这样的逻辑
像有的同学如果了解红黑树的话
你们应该能够知道一点
比如说 这个是外层的节点
这个是UL
然后我们希望是下面有三个Li
但是是这个微缝形式
我希望通过这一个Li生成三个Li
你说怎么生成
我再生成两个
不能这样吧
因为它是模板
我还得把它直给改了
然后下回再改的时候
我就再也找不到什么
再也找不到原来的那个模板了
我到了时候想改我都没法改
所以这种情况下怎么办
Li三个还是得生成的
但是过去的那个
我也不扔过去的这个
我变成一个虚拟的Li
这个我给它变成一个虚拟的Li
它变成个虚拟
真实的节点是UL,Li,Li,Li
但是因为这三个Li都是它生成的
所以这三个Li在微弄的上
是挂在这个的下面
微弄的上是挂在这个的下面
在微弄的里面是UL
UL下面下是一个虚拟的
模板Li
然后这个模板Li下面是
三个真正的Li
在真正的节点上
就是一个UL下面有三个Li
这样的话
如果你对Li进行修改了的话
我可以重新的根据这个模板
我可以基于这个虚拟节点
重新的再生成
下面的Li
有了它在
我就能生成很多个新的Li
是吧,因为模板在它这里
对吧,你生成了这种Li之后
你的模板就没了
是吧,key,list
那些东西就全都没了是吧
所以下面这个Li只是一个生成品
我们通过上面这个Li
来进行归纳和管理
这就是一个虚拟的
在外界你看不到是吧
在外界UL下面就是三个Li
然后真正的微弄意
它通过一些手法
把这个Li合并到UL里去
但是实际上
在各种框架里面
如果遇到这种情况
手选的方式就是生成一个虚拟道
虚拟节点
对于节点来说
它都是个虚拟道
它是一个虚拟的节点
这个虚拟的节点
只起到一个收纳的作用
把下面这些收纳在一起
然后把他们这些共用的东西
都写在这个虚拟的节点里面
把他们共用的东西都写在这个虚拟节点里面
比如说他们那些属性
都写在这个虚拟的节点里面
是一个这样的一个方式
当然这个虚拟的节点的
最后可以和UL进行合并
但是我们不做这个合并
我们来把经典的这种写法
给大家来写出来
这个是一个比较经典的写
那怎么来写
还是刚才都已经
能够分析ATT2了是吧
能够分析ATT2了
然后我们除了分析猫头之外
我们再来分析Vifl
Vifl
如果有这个东西的存在
如果有这个Vifl的存在
代表着我们需要
用Vifl的方式
我用Vifl
你想想
我们得通过什么东西
创建出来
Vm不用说了
是必须得传的是吧
iMint也不说了
必须得传的是吧
然后我们传一个Pirate
三件课是吧
这就是我们这里面传进来
我都给它传进去
然后再有一个
就是Vifl里的直
你那个人传的就是吧
这是Vifl里的直
一般都是咋的
比如这样是吧
T
因利死是吧
一般都是这样的
把这个直给传进去
iMint.getTribute
Vi
是吧
这样的四个直
那我们把这个四个直
作为它的参数
Vi
iMintPirate
这个呢给它取个名字
取个名字叫什么
叫data
这里面实际上是它的
这个命令是吧
指令是吧
你就要instruction
instruction是
这里面的一个指令
那刚才怎么说
我们需要把之前的
这个节点变成一个虚拟节点
let一个vertial node
等于New一个
node
首先是iMint.nodeName
这是第一个节点是吧
iMint.nodeName
我们刚才这个节点是啥
我们把nodeName就写进来
然后iMint.node写进来
这都没三个说
这些都是必须点写的
然后求准这一块
我添一个空
然后tyx的这一块
我也添了空
是吧
没记错是吧
这不是node
是vnode
这个vnode它得import
import
vnode
from
上级目录下的
vnode.gs
是吧
这有了vnode
然后tyx的这之后是啥
data parent的这些东西
data
data是啥
data我存个啥
data
我们这个里面还真得用
我们先写个空
待会来玩说
然后parent
然后node太好
看好了我虚拟节点
不是真实的
没有这个节点对吧
写个零
一是标签
三是文本我写个零
表示这个节点没有异
这个节点是个虚拟
然后看好了
这个有个data
我们又来存什么呢
我还真是需要用一下
就是我来存一下
这个东西的值
这个东西
这个标签里面
引用了我的哪一个变量
比如说
你这个key
in list
你说它引的是谁
引的是这个list
所以说我希望能够解析一下
这个东西
我要把这个list给它解析出
我们这里面一般都是三段的
左中右这么三段
所以我希望把这个list
这个东西给它解析出
把list的这个东西给解析出
但是我们现在还没有
一个解析这样的东西的语法
我写一个
方式
get word
to loaded
instructions
我们在这里面先存一下
很有可能就会有用
light
instructions
instructream
先把它的两边的这个控制的区调
split
控制
用控制来签
然后我们这个如果
insight the length
我们希望是等于三的是吧
或者是
insight
e这个位置
不等于
in
且
insight
e这个位置
不等于
off
我要是便利的话
这边要没有in
要没有off是吧
我们假设说只支持这种写法
我们现在就是
只支持这种写法
有同学说
你这边可能有很多的这个语法
但是我们没法的是讲
为什么呢
因为他们这种语法解析
是专门的一种学科
语法解析是专门的一种学科
如果你在学校里学过编译原理的话
你要知道编译原理
要想做一个语法解析
要写成千上万
我们是不能用这种正规的方式
来写语法解析的
要不然的话就写不完
我们有穷自动机
无穷自动机
三元是四元是这种
语法分析
词法分析
什么这个
这样的这个语异分析
我们没法这么写
所以说
其实这个VUE
很大的一部分
有很大的一部分的代码
再做这个编译
如果你在学校里面
有过这种学习经历的话
你可以尝试着来写一下
GS的编译器
如果你要是没有这个经历的话
或者是学校里面不教这些
或者是会编编译学的
一点都不好的话
那就算了
这个东西可以不会
编译原理这种东西可以不会
它跟算法什么的也不相关
编译是一套单独的理论
我们就不按编译的方式去写
编译的方式写的话
我们今年也写完了
因为一套编译的程序是
既相当之前
而且又相当大的
我们就假设
我们只支持这种句型
我们现在就只能以指令式来做
不能以编译式来做
指令式来做的话
就必须得有固定的句型
编译式来做的话
只要符合语法就OK
如果要是
不符合以上的条件的话
那就刨出一个iR
然后rechange
insights
这就是我们把这三段弄出来了
是吧
那我这个none
我要放入的是
load date
instraction
传入去了之后我要
第二节
二号
零号
一号
二号是吧
我要的是lease
这个节点和
哪一个
属性
或者是哪一个变量
进行了关联
它用到的是哪一个属性
或者哪一个变量
我要拿到这个
这是一个virtual node
是吧
然后呢
我们让这个virtual node
instructions
等于instructions
这是
它特有的是吧
我们之前就是定义了存放指令的
存放模板的存放环境变量
这会用到了一个
用它来存一下
然后
怎么样
我得让我的副级
把我当前的节点给它删了
是吧
我当前的节点是这样的
这个节点我们说了是个虚拟
我要创建出来
你这个例子里面有两个
那我就创建出来两个iR
你这个例子里面有三个
我就创建出来三个iR
总之虚拟的我们得给它删掉
虚拟的我们得给它删掉
怎么删
把我们这个当前给移除掉
移除掉了之后
因为有一些bug
因为这种是我们得补充回来一个
就像我这个
我把它给移除了是吧
我把它给移除了之后
就只剩下一个倒不及点
它会删除一个标下的一点
还会跟
还会连带着删除一个文本节点
我们为了让它这个结构保持一致
为了让这个结构保持一致
我们在这边再加过来一个文本节点
Appendure Chill
其实加的一块一个
没有什么意义
但是我们为了就是
跟过去保持一致
Create
不是iR
CreatePython
什么也没有
就是一个空的文本节点
来占一个节点的位置
这块我就完成了一个
最基本的一个添加这个节点
然后最后我转移回去
一个Virtual Note
这样的话
我这个Virtual Note
就是一个节点了是吧
然后我所有的节点
都要在我这个之下
我的所有的节点
那我要创建几个节点呢
还不知道是吧
我要创建几个节点
不知道是吧
我得分析的出来
这个属性了
我才能知道
我要创建几个节点是吧
那我们来用一个方法
我们来分析一下这个体令
传入
我们把这几个东西传进去
我要来分析一下
这个指令
到底都
要做些什么
那我把这几个写这里吧
好吧
首先第一个
我要把这个指令给他弄出来
Inside
等于
把这个指令给他解析一下
然后呢
我们让这个
把这个值给他拿到
我们刚才说的这个2号
是他这里面这个值是吧
那他对应的对象是哪一个
是吧
我们得给他弄
data set
等于getValue
是吧
用到这个
工具了是吧
getValue
Vm的data
从这里面去取
取谁
取谁呢
也不一定非得从这里面去取是吧
Vm的
Vm的啥呀
Vm的data
是吧
哎
取谁
我看到了
这里传的是个数组
啊
这里不是数组是吧
对
取谁呢
Inside20
是吧
他分成了三个部分
0,1,2是吧
我们取的是
20个部分是吧
我们从这个对象里面来取
例子
看看能不能取得到
看能不能取得
如果
如果取不到
怎么办
throw new arrow
把这个 arrow 就给它拋出来
告诉我们错了
我们取不到这个
然后呢
如果能取得到
那我们就复运会来辨识一下
乱七个 i 等于
i 小于
data set
的乱子
乱子
能取得到
那我们就得创建节点了是吧
每一个节点
每去到一个数
我得能创建出来一个节点是吧
line 一个临时的一个道目等于
document.creatElement
我这个里面是个例子是吧
我这里面拿出来之后
起码得是个例子是吧
我每拿出来一个例子
每拿出来一个对象
我就要创建出来一个节点是吧
创建出来一个啥呢
aliment.node name
是吧
我这个当前这个节点
是什么tata标签
我是li
那我就创建出来
n-li
我要是一个是div
我就创建出来n-div
是吧
总之随我这个标签
随我当前那个标签
然后里面的内容
time.dom
the
inner.html
等于
我这里面
主板里面有啥
你这里面就有啥
我这里面有啥
你这里面就是
然后
然后我就不得了
你们看
我这边是li的是吧
比如说我创建出来两个
创建出来两个
你说我们这两个li
这两个li
下面是不是就都有key这个东西
是不是都有都能访问到key
是吧
但是这两个li里面
虽然都能访问到key
但是他们key的值一样
他这个key的值明显是不一样的
是吧
他的key的a很能是pan
他的key的a是monkey
是吧
这两个key根本就不是一个对象
为啥
虽然都叫key
他们key是全局的
不是全局的
是吧
是他们局部变量
是他们局部变量的
他这个也是他们局部变量
这个里面的key
也是他这个局部变量的
他key的作用运能
只能做到这个标签里
也只能做到这个标签里
是吧
每一个key只能做到
每个标签里
这个时候
就真正的用到了
我要给大家说的这个env
来写一个line
一个env
来干嘛呢
我们来分析一下
来分析一下
我们把这个什么东西传进呢
insight0
然后data side i
是吧
因为我这个是di的这个值了
然后i
引代个都在序号上
来写一下这个方法
这三个值
这三个值还挺多
头一个值呢
我们还得分析一下是吧
第一个我们相当于是
instructions
前面是这个指令
是这个t不key的
然后呢是他对用这个值
他的value是多少
是吧
然后呢
最后一个是一个他的序列
引代个4
我们首先要判断的是
前面这个是不是代块号
因为我们这前面的可以
key
扩号key
是吧
也可以不代扩号
这样是不是也行
是吧
代扩号呢
我还可以key多号
index
是吧
不是这样都行是吧
所以呢我首先看他代不代扩号
我什么样看他代不代扩号
用一个政策来判断
其实这些啊
都是应该用什么来判断的
都是应该用
编译原理的方式来判断
但是呢
我们没有办法
实在是没有办法来从头到尾
来讲编译原理
因为那种实在是
太多太多太多了
下方线啊
dauler
这样
总之啊
他是有多个这东西组成的
加了之后是一个诱惑号
他得带有这个东西
点test
来判断一下instruction
如果他是代扩号
我要把这个编号给扒下去
先把他左右的这个痛惹削掉
然后instruction
等于instruction
第二subsprint
从第一位
拖到
点lans建议
拖到倒置第一位
这样的话
我们把这个编号给干掉
把编号给干掉
这就剩下
要么就是
这种结构了
t
要么就是
t.index
剩下这样就行事了
然后light a piece
等于
instruction
点play的倒号
因为
中间可能有多个属性的倒号
可以开吗
用多个属性的倒号可以开
这是一个piece
然后呢
我们看这个if
keys.lans
等于1
是不可能的是吧
四周我们用一个iR
然后呢
我们来创建一个obj对象
创建一个obj这样的对象
看好了
如果
keys.lans
lans
等于1
它就只有一个属性是吧
obj
keys0
这是属性名是吧
等于y6
没啥问题是吧
如果你只有一个对象的话
那一定是
我给你往这边复制是吧
比如说
如果只有
t.index
t.list
t
指带的就是那个值是吧
是指带的是
这个对象是吧
这个t
应该是指带的是这个对象
如果
keys.lans
等于2
是大于等于1
如果它不但大于等于1
还大于等于2
怎么样
说明它这里有可能是这种情况是吧
t.index
有可能是这种情况
那我们怎么办
怎么办
obj
keys1.t
等于index
是吧
它的第二位
就得是index
它的第二位就得是index
这样的话
我们把这两个值都放到这个Object
是吧
都放到obj里
return
这个obj是啥
obj就是它的局部辨量
你发现了吗
这个p
和这个index
是这个li的局部辨量
别的li跟它的不一样
是吧
它也不是全局的
这些值也不是全局的
是吧
每一个li里面都有自己的
这是它的局部辨量
我们把这个局部辨量
最后付给这个dnv
把这个局部辨量
付给它这个env
然后我们把这个env给设置进去
给设置进去
设置到哪里去
time到吗点
set a tribute
env
json的strf
我把这个env的这个值
设置到这个dnv里面去
然后我让
parent
dnv
我让付离
把这个节点给加进去
parent child
time到
我们把这个
获取局部辨量
然后
将辨量
设置到
dnv
然后将这个
用这个付给
把这个新方件的
dnv给添加进去
付给把这个新建设
dnv添加进去
然后这是一个新的dnv
是吧
我们light一个
result site
我们把这个新的
这个dnv添进去
result site
点push
time到
然后一个复运还下来
我这个复集的这个节点
就会有一群
这个
东西了是吧
我return
result site
然后
上面
我们也用这个来接下来
light一个
result site
但是实际上
没有太所谓了
是吧
因为我们这些节点
都已经放上去了
我们这些节点都已经放上去了
这个时候
我们来说你这个
下门没有违动的呢
对吧
我们下门这块
是不是现在还没有违动的呢
对吧
你别着急
我们还没有开始生成
违动
这块还没有开始生成违动
解析到这的时候
你想想
这个解析是从哪解析
是自上至下解析的是吧
刚解析到这
是吧
还没解析到这
我们刚刚解析到这
只不过解析到这的时候
夸夸夸给它生成了
三个节点而已
还没有解析到下一层呢
所以我们不用担心
我们只负责
把这个虚拟节点
给它返回右边
我们把这个虚拟节点
返回右边
也就是说
在我们这里的时候
这个虚拟节点
我要给它
return到
一直return到这
用vnode来解析
我看这个vnode
它是不是我
接收到了虚拟节点
我如果这个是个
虚拟节点
我这个ri
如果是
被背后修饰的话
我要把它变成个
虚拟节点对吧
我给它返回来
如果
它是虚拟节点
就代表
我这个节点
已经在里面
创建完了
是吧
如果不是虚拟节点的话
它在干的下面
这个方式
所以说
这个虚拟节点的话
在这个Annelise
Tribute这里面
就已经给它付上值
如果没付值的话
代表的是
它不是虚拟节点
往下面还继续走
如果上面都已经付上值了
那我下面就
这一块就不用再给它
创建新的节点了
因为我这块直接
把这个虚拟节点
返回回来
对吧
还记着吧
在vfo里面
我们创建了虚拟节点
我们在这创建了
虚拟节点
然后给它返回来回去
是一个这样的结果
然后
我要给这块来设置一个
值
Element的NodeType
等于1
什么意思
它是标签是吧
并且
Element
Gate
Tribute
ENV
什么
啥意思
你这个标签
不但是标签
而且你这个标签
还有ENV
属性
那怎么办
我要让
Vnode点
ENV
我要让它属性合并
我还没有写
Vnode的ENV
可能本身就有一个环境
它本身可能就有一些参数
然后
加上我们
如果标签上
它有新的参数
对吧
标签上
它有新的参数
就比如说
我们
vfo嘛
对吧
vfo里面
我再来一个vfo
来个啥呢
来个P标签
是吧
Vgfo
来一个
什么呢
Type
IN
key的粒子
假如说key里面有粒子
是吧
那你说我这个P标签里面
P标签里面
是不是既能访问到
我这个里面的东西
也能访问到
上面是里面的东西
所以它应该有一个
属性的合并
它就得有一个属性的合并
它就有个属性的合并
所以呢
我们用一个Murge Tribute
就是这个Vnode
它本身的
严为
在Murge上
我们
这个里面的严为
刚才给它转换成字幕串了是吧
我再给它转换成对象
这个Murge Tribute
我们没有
是吧
我们在这里来写一下
expert
Murge Tribute
其实一个OBGA1
一个OBGA2
就是两个OBGA
那这两个
到底来怎么来Murge
其实非常简单
如果
OBGA1
等于空
那就直接返回
Return一个
OBGA2吗
不行啊
可以克隆一个OBGA
克隆这个方法我没有
然后说这个克隆方法怎么写
这个时候有很多同学就
开始
掌钱自己的能力是吧
克隆
说你这个来一个
来一个OBGA
怎么克隆呢
说接森点
Pars
然后
接森点Pars
接森点Spunify
OBGA
说这种方式就可以
但是这种方式
其实是有局限的
这种方式是有局限的
什么样的形态有局限的
跟大家说
为什么会有局限
这个无法合并代理对象
无法合并代理对象
就比如说我们这个GunLate
这个VM的GunLate
他又想跟别人合并的话
你就合并不了
就合并不了
不信你回去试试
咱待会有时间的话
咱试一下
看一下
这边摸这一地点吗
你要是用VM去合并的话
你合并不了
咱可以先这么写着
你先试一下
你先看一下
用VM合并的话
你一个都合并不进去
那克隆怎么写
克隆怎么写
克隆其实还是
有一些比较好的一些写法的
给大家来写一个吧
我们这个管子就要
Easy克隆了
方式
克隆
克隆我们要分
克隆数组
还是克隆对象
如果
OB接
Instance of
Array
怎么办
Else
Beef
Else有什么
OB接
Instance of
Object怎么办
Else呢
它不是数字
也不是对象
就是一个普通的东西
对吧
那我就直接
你传进来个E
那我Return一个E
这个E肯定不是你个E
对吧
如果
我们先来写个简单的
如果是OB接
Object的喜欢怎么办
我再来写
Return
克隆
Object
它吗
Return
克隆一个Object
那我在下面来写一个
方式
克隆
Object
那我就
你这里有Object的
我也创建一个吧
是吧
Result等于一个空
空间是吧
light names
看好了
我刚才说
你EZ
克隆
没有办法直接得到
它的这个
代理对象的所有的数据
那我在这里面怎么得到
在这里怎么得到
用这个方式
Object
点
get
own
property
names
Object
这样的话
即使你那些属性
能是代理的属性
它也能访问到
这种方法
无法合并代理对象
对象是代理的
然后你拿这个跟别人合并去
你合并不了
有的同学都不知道
什么是合并对象
我们可以简单的说一下
比如说A冒号1
B冒号2
然后合一个
AC冒号3
D冒号4
这样的话怎么合并
合并为一个对象
A冒号1
B冒号2
C冒号3
D冒号4
把多个对象的属性和值
合并成一个对象
就是多重的
环境变量里的这个值
合并在一起
然后
如果要是有重复的
比如说B冒号3
重复了
那就是B冒号3
后来的覆盖前面
就是现在子的
当前的这个的
有一个属性B
然后我再上一层有个属性B
那我当前层的
肯定覆盖外层
内层覆盖外层
是一个覆盖的关系
用这种方法
就能拿得到
所有的代理对象的属性
能拿到代理对象的属性
然后再来一个风行环
Light一个i等于0
i
小于
Names的Lands
我就便利所有的属性
对吧
Results
Names
是吧
我这个Result对于
大家这个值是吧
等于啥呀
地规
可能
OBG
Names
如果是个对象的话
你可不可以给我
克隆出来一个新的对象
如果是属性的话
你就直接把属性给我
我就直接封上值
对吧
所以我这个最后一定
这个我可以的
这一块
是相当于是一个地规
它又地规到它的负累去
如果是属性就直接返回
就相当于没有这个函数
我直接给它封上值了
如果是对象
那更得调这个
是吧
如果是对象的话
就直接就调这个了之后
又会调一个
可能OBG
就又进入新的一层克隆去
如果是个数组
调这个的话也没有问题
是吧
一会我们还得写克隆数据
这就是一个克隆对象
我们再来写个克隆数据
克隆数据其实也超级简单
Light一个Result
等于New一个
Rid
OBG的Light
说进这么长的数据
然后还是
Light i等于0
i小于
OBG有点Light
便利原来数组的每一个
然后我现在Result
这是我新创建的
等于啥
克隆
OBG
数组力的每一个元素
我也得给它克隆一份
放到我对象的位置上
如果你这个是个
值
数字或者字符算
那就直接返回来
如果你这个数组里面是对象
那就去克隆去
如果数组里面是数组
那就继续克隆
这块的逻辑很不好想
但是你们必须得会
这三段克隆是经典的克隆算法
这三段的克隆
是一个很经典的克隆算法
然后我们在这块
如果它是Rid的话
RidCent
克隆
Rid
OBG
你会发现一个是警察的
这种邪法很省心
是吧
你只要是不出在这个范围里面
我就非常的省心
以至于
我根本就没有想象到
它有多少层有多少分支
是吧
只要你出不了我这三个的范围
我就可以这么用
然后我们这个
如果OBGA1
反而会来这个末日
这块OBGA1为功能的话
那就克隆返回一个OBGA2
一为功合并了之后
那就OBGA2是啥
就是啥
if
OBGA2
等于功
怎么办
RidCent
克隆一个
OBGA1
对吧
然后如果了
都不为功
来着一个Rid造的
创建一个新的一个对象
然后呢
我们对这个新的对象
来进行一些操作
来次OBGA1
A TTRS
拿出来
它的全部的属性
该从
OBGA1
OBGA2
第二
该从PROBORNAMES
OBGA1
然后呢
再拿出来一个
OBGA2的A TTRS
是吧
对
然后呢
先把这个1的属性
往这个空的上面复制一遍
再一个i等于0
i小鱼
i
OBGA1
A TTRS的烂色
i加加
然后呢
往上面复制一遍
Result
OBGA1
A TTRS
i
等于
OBGA1
的
A TTRS
对吧
然后
复制
再来放第二个
来的一个i等于0
i小鱼
OBGA2的A TTRS的烂色
i加加
如果有相同的属性呢
那就覆盖
是吧
后面的覆盖
前面的天天地
是吧
OBGA2 TTRS
等于
OBGA2
的
A TTRS
这样呢
我们就搞定了合并
是吧
然后return
Result
这样的话呢
我们就能
抹制的两个属性
然后回过头来
我希望通过这个
抹制的方法
是从哪儿引来的
跑不下来的
Import
通过
我希望通过
抹制的这个方法
来把这个属性
给它合并进来
合并进来
vnode的ENV
否则
有心的就合并
否则的话呢
它就传承
否则的话就传承
vnode的ENV
等于
Mod
vnode的ENV
多少
我看它有没有Pirate
有Pirate的话
合并Pirate的
ENV
就是继承了
否则的话
合并一个裤
这样的话
我们就能把
vnode的这一块
给合并上来
我们来看一下
现在这个结果
有地方报错了
DateSide就是报错了
是吧
我们来看一下
这是哪一个文件
这个是
vfo是吧
vfo是哪一块
analyst is in struggle 是吧
这会儿报错了是吧
我们来看一下
来打印一下
console
点log
insight
我们来看一下
这个现在的值都是什么
0,1,2 是吧
这个t list都没有 是吧
我乱写了刚才
这块有一块是我乱写的
是吧
这个list
你看
就放上来
这个list都放上来
下面我什么都不能做
为啥
结点生成好了
人家自己就能软的
他自己就能软的
所以说
下面都不能做
他就已经
可以展示出来的
为啥
看好了
我刚才
这个生成的结点
是虚拟结点
这个是在哪
构建
啥
构建虚拟道路
是吧
刚刚构建到这
我们本来都没有
放到下面是吧
我们就把下面的
结点给它生成了
我们就给它
下面生成了
所以这个时候
构建到下面的时候
它也能正常的构建
然后在渲染的时候
它也能正常的渲染
因为它正常的构建
它就能正常的渲染
是吧
所以我们这就
搞定了一本
这个v4的
显示就能显示了
但是现在
还有点不行
就是哪不行
我这个v4的一些
直修改了之后
v4的一些直修改了之后
它不会跟他改
那我们下一节
来讲
v4的这些直修改了之后
我们如何来进行修改
如何让这得进行修改
就像现在
我这个
太似的点
啥来着
例子的是吧
点Push
比如说
我再推一个
A
直为道
然后B
你眼里面是21
Prowlt
A4 Node Defend
是吧
它这个直
它这个直能射进去
但是它修改不了
这些地方的时候
它还会爆粗
所以说
有一些的地方
我们还不能弄
有一些地方
你现在改了之后
它也没有办法软点
是吧
在软的时候
爆了个粗
所以说
一旦改了
它主要是哪里的原因
你一旦改了
数组的话
它节点得变
是吧
节点不变
你就想直接去渲染
你看
我们这块Prowlt
变了之后
我就想直接去软点
对的
能软点得了吗
它也软点不了
是吧
为啥
你这个节点
没有心
你就想直接重新渲染
重新渲染之后
还是那两个节点
是吧
重新渲染之后
也只剩那两个节点
我这个Prowlt不是
没有Prowlt
好了
这块下一节
给我们来说
所以说
我们还没有讲
怎么来更新节点
我们还没有来说
怎么更新节点
所以这块
现在是没有意义的
这块是没有意义的
好了
我们这一集
主要来说了
vivo是如何让它
显示在这个节面上的
两个就来显示
两个
三个就来显示三个
下一集
我们来说
对vivo这种
例子的进行修改
比如说铺式
比如说泡沫
这样的操作了之后
我们如何来动态的
来进行显示
这个内容
我们下一集来说